# test_api
    Тестовое задание: python backend developer
        +Опишите модель для БД из двух сущностей: книга и литератор.
            +Литератор может быть автором нескольких книг.
            +Книга может быть за авторством нескольких литераторов.
            +-Книги имеют рейтинг (см. ниже).
        
        +Для хранение данных можете использовать любую реляционную СУБД: postgresql, mysql или любую на свой вкус, но не    желательно и использовать встраиваемую типа sqlite. 
        
        +Для описания модели предпочтительно использовать SQLAlchemy, но можете воспользоваться любым удобным ORM.
    
        Реализуйте на python CRUD webAPI для обоих сущностей этой модели. Предпочтительно, RESTful API. Предпочтительно     использовать фреймворк flask. Требования к API:
            Для запросов списка книг и списка авторов нужно сделать пагинацию.
            В ответ на запрос книги следует обязательно загрузить всех её авторов.
            В ответ на запрос автора следует получить также и 5 топовых по рейтингу (см. Ниже про рейтинг) книг, которые он     написал.
            Нужен метод для оценки книги. Оценка это число от 1 до 5.
            Рейтинг книги это оценка от 1 до 5, которая вычисляется как среднее между всеми оценками, поставленными книге.
            Каждую оценку книги хранить не обязательно.
    
        Напишите модульные тесты для всей бизнес логики. В первую очередь для вычисления рейтинга.
    
        (Опционально). Сделайте миграции данных. Предпочтительно alembic.
        
        (Опционально). Напишите веб интерфейс для этого приложения. Предпочтительно использовать фреймворк Vue.js. Сделайте     сборку и упаковку клиентского приложения.
        
        (Опционально). Упакуйте клиент (если Вы его делали) и сервер в Docker контейнер.
        
        Выложите ваши исходные коды на github/gitlab или любое другое общедоступное хранилище репозиториев. Ссылку на этот  репозиторий пришлите в ответном письме. Или пришлите результат в виде TGZ/ZIP.
    